[Musica]
sono al liceo visconti occupavano gli
studenti
domani sarò a parma a una tavola rotonda
dell'anci come delegato per la
valorizzazione dei beni culturali e alle
3 sono a forniti qui il problema
cari forlivesi cari toscani cari
colleghi sindaci assessori non è un
problema politico qui non si tratta di
prendere una posizione perché si è del
pd o di la lega qui è che bisogna
rispettare la costituzione e impedire
che il paesaggio italiano sia sconvolto
dalla mafia perché tale è stato in
sicilia lo è stato in puglia l'idea che
oggi salendo da una regione nobile
civile come la toscana venga la proposta
di una serie di pale eoliche sul crinale
dell'appennino tosco emiliano e tosco
romagnolo è intollerabile è
assolutamente intollerabile perché nei
luoghi belli della toscana non si
vedrebbe mai di mettere pale eoliche
l'italia e tutta bella come la toscana
non c'è un'area degradata
non c'è un uomo certo forse galleggianti
off shore in mare potremmo arrivare a
cedere anche alla
alle torri eoliche ma il fotovoltaico a
terra
messo in molti luoghi della russia o in
alcuni luoghi della toscana è una
violenza criminale contro il paesaggio
perché toscana umbria molise sono luoghi
meravigliosi paesaggi che tra i più
belli c'è il paesaggio dell'appennino
tosco romagnolo
appena fuori dal parco nazionale delle
foreste casentinesi fra il casentino che
sfora verso la romagna l'idea che
qualcuno a danno della romanità con
l'insurrezione che io chiedo al di là
della politica voglia mettere delle pale
eoliche come nord i cazzi che stuprano
queste inermi colline 180 metri
d'altezza è intollerabile soprattutto
perché la toscana le decide e la romagna
le subisce la romagna non può subire
dovete ribellarvi parole 15 forlì per
guidare qualunque rivolta e ora di
finirla hanno cominciato con la fine del
millennio scorso gli anni 90 hanno
cominciato ad aggredire il paesaggio
hanno distrutto metà pulica hanno
distrutto metà sicilia io sono stato la
sua voce insieme a lipari diana che non
c'è più e ai rappresentanti di italia
nostra a indicare questa minaccia
terribile che mafiosa oggi che si è
passati da un milione dimenticato e
aggredito e illuminato dalle mafie dove
enormi affari fanno arrivare le
multinazionali per comprare a pochi
soldi terreni per montare l'eolico il
fotovoltaico si arriva in un luogo tabù
che non si tocca la romagna e di parioli
cody montegioco di villore in località
di comano comune nel mugello
le fu eletto di pietro vorrebbe alzare
la voce e combattere per la difesa del
paesaggio abbia la forza di farlo
rifletta il paesaggio la costituzione
all'articolo 9 che è fondamentale e lì
in quel comune del mugello fiorentino
che solo la romagna si vedranno le
enormi pale eoliche
all
il forlivese portico e in un ruolo che
di per se stesso dice la meraviglia la
bellezza d'emozione premi il cuore premi
il cuore a chi ha il cuore perché pieno
di bellezze di natura l'idea di vedere
quelle pale e un vero stupro davvero
recupero e qui leggo che si parla di
sette torri di 170 metri
quanto un palazzo di 55 piani sulle
colline sul crinale tosco romagnolo
della potenza di 29,6 megawatt a soli 4
chilometri al confine romagnolo
la toscana
io ho parlato con gianni avevo detto non
puoi farlo la toscana non può macchiarsi
di questa vergogna associato bonaccini
che parlerò domani la romagna deve
ribellarsi dovete impedire di essere
violentati da qualcosa che decide
qualcun altro per voi dovete difendere
dovete difendere l'italia volete
difendere il paesaggio e
che aggiungere ancora il fiore l'ho
sempre detto l'avevo detto adesso che si
è arrivati fino a sfiorare la romagna lo
si è già fatto con la russia si è fatto
con la toscana montalcino le anime belle
dovranno ribellarsi e scendere non solo
in piazza a in trincea per impedire mani
di mafiosi pongano quelle torri eoliche
non lo faranno non passeranno blocchiamo
lì prima che vadano avanti rimandiamoli
del mare incremento di annegare